#Задание 1. backup директории
Необходимо создать bash-скрипт, который будет бэкапить все файлы с кодом определенного расширения, которые лежат не выше определенной директории.

Скрипт должен находить все файлы с определенным расширением и копировать их содержимое в папку (скрипт должен создавать папку)
Скрипт должен создавать архив расширением .tar.gz, который содержит все файлы и папки, созданные в ходе 1 алгоритма.
Скрипт не должен ничего писать, кроме done по завершению работы.


#Задание 2. Системы сборки
Исходный код должен лежать в трех папках A, B, C.
В папке А лежит скрипт на питоне, preparing.py, который генерирует хедер index.h.
В папке B лежит библиотека со своим собственным CMakeLists.txt, главный хедер - lib.h.
В папке С лежит два файла main.h и main.cpp, в main.h есть строчка #include "A/index.h" и строчка "include "B/lib.h".
В папке C помимо файлов из пункта 4 лежит файл main_test.cpp и некоторые другие файлы, которые запускают сборку тестов через google test. Важно: проверяющая система считает, что google test стоит в операционной системе!
После сборки проекта:
должна быть создана папка bin, в которой должен быть лежать исполняемый файл C с главной точкой входа main.cpp
должна быть создана папка lib, в которой должны лежать собранные динамические библиотеки.
в папке bin дополнительно должен лежать исполняемый файл CTest с запуском тестов, полученный после сборки C/main_test.cpp с исходными файлами, содержащие тесты.


#Задание 3. Кросс-компиляция
Вашей целью является адаптировать имеющийся CMake-проект под сборку для arm-архитектуры.

Сценарий исполнения:
Собирается проект с указанием пути к Toolchain
Готовится набор библиотек/хедеров/исполняемых файлов для переноса на машину под arm-архитектурой
Файлы переносятся на плату (делается проверяющей системой автоматически)
На плате собирается еще один проект, который подключает хедеры/библиотеки из предыдущего пункта


#Задание 4. Тестирование
Есть имеющийся проект на C++/Python, который даже запускается. Необходимо покрыть его код тестами


#Задание 5. Docker
Создайте Dockerfile для проекта cmake-with-flask в папке cmake-with-flask:
В нем должен быть собран проект на cmake, запуск производится через bin/C. Установленный проект на C++ должен быть расположен в папке /opt/techprog
В нем должен быть создан пользователь tp2022user - из-под этого пользователя запускается контейнер
В качестве команды для запуска должен быть указан запуск приложения Flask (проверяющая система считает, что приложение запускается на порту 8898). Сервис app.py должен запускаться в папке /opt/techprog

#Задание 6. CI
Необходимо настроить автоматическую сборку проекта через CI

Сценарий исполнения CI:
Клонируется репозиторий
Собирается библиотека (итоги - тоже артефакты сборки)
Запускаются тесты, результаты тестов записываются в файлик, который является одним из артефактов сборки
Выкачиваются артефакты сборки проекта

